你经常交新朋友。
你会花很多空闲时间探索各种激起您兴趣的随机主题。
看到别人哭，很容易让你也觉得想哭。
你经常为备用计划再制定一个备用计划。
你通常会保持冷静，即使在很大的压力下。
在社交活动中，你很少主动去认识新的人，大多数时间都是和已经认识的人交谈。

你喜欢在完全完成一个项目后，再开始另一个项目。
你非常感性。
你喜欢使用日程表和清单等组织工具。
即使是一个小错误也会让你怀疑自己的整体能力和知识水平。
走到你觉得有趣的人身边，然后开始一段谈话，这会让你感觉很舒服。
你对讨论创意作品的各种解读和分析不太感兴趣。

你更喜欢用理智做决定，而非情感。
你做事通常更喜欢随心所欲，而不是按照特定的日常计划。
你很少担心你是否给人留下好印象。
你喜欢参加集体活动。
你喜欢让你自己解读结局的书籍和电影。
与自我成就相比，帮助他人实现目标会让你感觉更快乐。

你对很多事情感兴趣，因此很难选择下一步尝试什么。
你往往会担心事情会朝着更糟糕的方向发展。
你避免在小组环境中扮演领导角色。
你绝对不是艺术型的人。
你认为如果人们更依赖理性，而不是过于依赖自己的感受，世界会变得更好。
你更喜欢先做家务，然后再放松。

你喜欢看人争吵。
你尽量避免吸引别人的注意力。
你的心情会迅速变化。
你对效率不如你的人没有耐心。
你常常在最后一刻才开始行动。
你总是对死后会发生什么事情感到好奇。

你通常更喜欢和别人在一起，而不是独自一人。
当讨论变得高度理论化时，你会觉得无聊或失去兴趣。
你发现自己很容易理解经历与自己截然不同的人。
你通常会尽可能推迟最终决定。
你很少对自己做出的选择产生怀疑。
经过漫长而疲惫的一周，一场热闹的社交活动正是你所需要的。

你喜欢参观艺术博物馆。
你经常很难理解别人的感受。
你喜欢每天都有一份待办事项清单
你很少会感觉没有安全感。
你会避免打电话。
你经常花很多时间试图理解与你自己截然不同的观点。

在你的社交圈里，你经常是联系朋友并发起活动的人。
如果你的计划被打断，你的首要任务是尽快回到正轨。
你仍然被你很久以前犯的错误所困扰。
你很少考虑人类存在的原因或生命的意义。
你对情绪的控制力不如情绪对你的控制力。
你尽量不让别人难堪，即使这完全是他们的错。

你的个人工作方式更偏向于自发的能量爆发，而不是有条理的持续努力。
当有人对你评价很高时，你会想知道他们需要多长时间就会对你失望。
你喜欢大部分时间都需要你独自完成的工作。
你认为思考抽象的哲学问题是浪费时间。
与安静、私密的地方相比，你更喜欢繁忙、热闹的地方。
你一眼就能知道别人的感受。

你经常感到难以承受。
你按部就班地完成事情，不遗漏任何步骤。
你对有争议的事物非常感兴趣。
如果你认为别人更需要它，你会把一个好机会让出去。
你很难在最后期限前完成任务。
你相信事情会朝对自己有利的方向发展。